Repository: IgnorantGuru/spacefm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Invalid mount option when attempting to mount the volume "%s"
ja: ボリューム "%s" をマウントしようとしましたが、マウントオプションが不正です

source: The volume "%s" uses the <i>%s</i> file system which is not supported by your system
ja: ボリューム "%s" は、このシステムが非対応の <i>%s</i> ファイルシステムです

source: An application is preventing the volume "%s" from being unmounted
ja: ボリューム "%s" のアンマウントを妨げているアプリケーションがあります

source: The volume "%s" is not mounted
ja: ボリューム "%s" はマウントされていません

source: Error <i>%s</i>
ja: エラー <i>%s</i>

source: The volume "%s" was probably mounted manually on the command line
ja: ボリューム "%s" は、おそらくコマンドラインで手動でマウントされたものです

source: Blank discs cannot be mounted, use a CD recording application to record audio or data on the disc
ja: 空のディスクはマウントできません。オーディオやデータを記録するには書き込みソフトを使用してください

source: Audio CDs cannot be mounted, use music players to play the audio tracks
ja: オーディオCDはマウントできません。再生するには音楽プレーヤを使用してください

source: Unable To Rename
ja: 名前を変更することができません

source: Open Containing _Folder
ja: 所属するフォルダを開く(_F)

source: Select a folder
ja: フォルダの選択

source: Browse...
ja: 参照...

source: Last Modified
ja: 最終更新時刻

source: MIME Type
ja: MIME タイプ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Device Mount Point
ja: デバイスのマウントポイント

source: Device Label
ja: デバイスラベル

source: Device FSType
ja: デバイス FSType

source: Device UDI
ja: デバイス UDI

source: Device Properties
ja: デバイスのプロパティ

source: Panel 1 Directory
ja: パネル 1 ディレクトリ

source: Panel 2 Directory
ja: パネル 2 ディレクトリ

source: Panel 3 Directory
ja: パネル 3 ディレクトリ

source: Panel 4 Directory
ja: パネル 4 ディレクトリ

source: Panel 1 Device
ja: パネル 1 デバイス

source: Panel 2 Device
ja: パネル 2 デバイス

source: Panel 3 Device
ja: パネル 3 デバイス

source: Panel 4 Device
ja: パネル 4 デバイス

source: equals
ja: 等しい

source: doesn't equal
ja: 等しくない

source: contains
ja: 含む

source: doesn't contain
ja: 含まない

source: begins with
ja: ～で始まる

source: doesn't begin with
ja: ～で始まらない

source: ends with
ja: ～で終わる

source: doesn't end with
ja: ～で終わらない

source: is less than
ja: ～より小さい

source: is greater than
ja: 〜より大きい

source: matches
ja: 一致

source: doesn't match
ja: 一致しない

source: Application
ja: アプリケーション

source: Command
ja: コマンド

source: Overwrite Script?
ja: スクリプトを上書きしますか?

source: Command Dir
ja: コマンドディレクトリー

source: Targets: (a semicolon-separated list of paths or URLs)
ja: ターゲット: (セミコロンで区切られたパスリストか URL)

source: Command Line Too Long
ja: コマンドラインが長すぎます

source: Your command line is greater than 2000 characters and may be truncated when saved. Consider using a command script instead by selecting Script on the Command tab.
ja: あなたのコマンドラインは 2000 文字より長く、保存時に切り取られるかもしれません。コマンドタブでスクリプトを選択する代わりにコマンドスクリプトの使用を考えてください。

source: Toolbar Item Properties
ja: ツールバーアイテムのプロパティ

source: Menu Item Properties
ja: メニューアイテムのプロパティ

source: _Toolbar Item
ja: ツールバーアイテム(_T)

source: _Menu Item
ja: メニューアイテム(_M)

source: Type:
ja: 種類:

source: Name:
ja: 名前:

source: Key:
ja: キー:

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Con_text
ja: コンテキスト

source: A_pply
ja: 適用(_P)

source: matches any rule:
ja: いずれかのルールと一致:

source: matches all rules:
ja: すべてのルールと一致:

source: doesn't match any rule:
ja: いずれのルールとも一致しない:

source: doesn't match all rules:
ja: すべてのルールと一致しない:

source: Show
ja: 表示

source: Enable
ja: 有効

source: Hide
ja: 隠す

source: Disable
ja: 無効

source: Value:
ja: 値:

source: none
ja: なし

source: files
ja: ファイル

source: devices
ja: デバイス

source: Comm_and
ja: コマンド(_a)

source: Command _Line
ja: コマンドライン(_L)

source: _Script
ja: スクリプト(_S)

source: Open In _Editor
ja: エディタで開く(_E)

source: _Root Editor
ja: root エディタ(_R)

source: Optio_ns
ja: オプション(_n)

source: Run Options
ja: オプション実行

source: Popup Task
ja: ポップアップタスク

source: Popup Error
ja: ポップアップエラー

source: Popup Output
ja: ポップアップアウトプット

source: Keep Terminal Open
ja: ターミナルが開いた状態を保持

source: Run As User:
ja: ユーザーで実行:

source: Style
ja: スタイル

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Input
ja: 入力

source: Open In Browser:
ja: ブラウザーで開く:

source: Data Dir
ja: データディレクトリ

source: Plugin Dir
ja: プラグインディレクトリ

source: Built-In Toolbar Item
ja: 内蔵ツールバーアイテム

source: Submenu
ja: サブメニュー

source: Separator
ja: セパレーター

source: Built-In Command
ja: 内蔵コマンド

source: Icon
ja: アイコン

source: size
ja: サイズ

source: Action Icons
ja: 動作アイコン

source: Animations
ja: アニメーション

source: Application Icons
ja: アプリケーションアイコン

source: Menu Icons
ja: メニューアイコン

source: Device Icons
ja: デバイスアイコン

source: Emblems
ja: エンブレム

source: Emoticons
ja: 感情アイコン

source: International Denominations
ja: 国際単位

source: File Type Icons
ja: ファイル種別アイコン

source: Location Icons
ja: 場所アイコン

source: Status Icons
ja: 状態アイコン

source: Uncategorized Icons
ja: 未分類のアイコン

source: All Icons
ja: すべてのアイコン

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: Select _icon from:
ja: アイコンの選択(_i):

source: _Search icon:
ja: アイコンの検索(_S):

source: Clear search field
ja: 検索欄をきれいにする

source: Block Device
ja: ブロックデバイス

source: Character Device
ja: キャラクタデバイス

source: Socket
ja: ソケット
